(Satori Shun) Vamos a um encontro ➡
Com um parceiro
Para aprofundar a amizade.
(Hattori Maika)
Hã? Ah, ah, um bocadinho...
Cinto de segurança.
É saboroso.
Bom.
Hã?
(Mashima)
Tornou-se um grande desenvolvimento.
(Narimitsu) Tu, certo?
Eu enviei esse e-mail. ➡
Está a planear vingança?
Ei, responde!
Não precisa desta empresa.
E no futuro
também não vou deixar que ela se aproxime dele.
Fi-lo por vingança.
(Akiyama) Quem é?
♬〜
Para Hattori Maika.
O presidente esteve no passado ➡
Hattori Maika e
Existe algum destino?
A pessoa dela é
Parece que não se lembra do CEO.
Claro que não me lembro.
Conhece-me dos velhos tempos, certo?
Ah...
O seu apelido e título ➡
Aparência também...➡
Porque tudo mudou.
♬〜
(Zumbido)
(Narração) <Só boas notas
eu era o único que tinha ➡
Hierarquia escolar
Ele estava na posição mais baixa
♬〜
<Com uma mãe a trabalhar numa lanchonete.
Vivíamos juntos, mas...
(Fotões, recordação)
｟Coma algo que esteja na medida certa e
♬〜
<Só na escola ou em casa ➡
Certifique-se de manter a respiração,
eu estava vivo
⦅Vestir! ⦆
(Estudante) ｟Ahhh,
não consegui ver. Desculpe, desculpe. ｠
(Estudante masculino)｟A sério que
caí. Haha
(Rapazes)
｟Isto não é simpático. Tenham cuidado ｠
(Estudante masculino) Vamos lá ｠
｟Kagaya-kun. Está bem? ｠
<Hatsutori Maika, que era seu colega de turma,
falou comigo>
｟Isto é terrível.
Eu esbarrei nele, está ali
｟Está bom, Hattori-san｠
｟Mesmo que esteja envolvido comigo,
não há qualquer benefício
｟Não tem nada a ver com lucro ou prejuízo
｟Esta situação
é mais difícil de ignorar
♬〜
Yosho
｟Uau!
Está a ler um livro difícil.
｟Eu sou apenas romances
⦅Sim⦆
｟Novel... gosta? ｠
Ah
｟Mão magoada
♬〜
⦅Sim. Use isto
⦅Não, está tudo bem⦆
⦅Não é bom, está sangrento⦆
⦅Sim⦆
⦅obrigada…⦆
(Kozue)⦅Maika O que estás a fazer? ⦆
(Akane)⦅Vou para casa⦆
⦅Ah sim⦆
｟Kagaya-kun Até amanhã｠
♬〜
Eu sabia que havia grandes esperanças
<De qualquer forma
apaixonei-me>
♬〜
⦅Sim? o quê? isto⦆
｟Li recentemente
porque foi o mais interessante
｟Hattori Ler livros
Parece que adoro...｠
⦅Obrigado! Leia!
⦅Sim⦆
♬〜
｟O final deste livro foi incrível, não foi?
｟Eu nunca esperei por isto｠
｟Faça a estreia desta pessoa
Já leu? ｠
｟Uh, ainda não li
｟Devo pedir emprestado da próxima vez?
Acho que gosto definitivamente dele
｟Sim, quero ler! ｠
｟Vou levá-lo comigo amanhã
⦅obrigado⦆
｟Ehhh estou ansioso por isso｠
Existe também um passatempo comum: a leitura.
Tornámo-nos amigos...➡
Senti que tínhamos uma ligação.
♬〜
Depois tive um sonho idiota.
｟Hattori é... adoro｠
⦅Eh? ⦆
⦅⚞ (alunos) hahaha⦆
♬〜
｟Amanhã às 5h00➡
Estarei à espera no parque de sempre
｟Kagaya-kun...｠
｟Quero que ouça uma resposta｠
♬〜
⦅Compreendo⦆
｟📱(Toque)｠
｟📱(E-mail de entrada/modo de comunicação)｠
♬〜
No final ela era a mesma
< Tal como com outros colegas de turma ➡
Ele estava a olhar para mim >
♬〜
Depois disso,
a sua mãe logo se voltou a casar.
Vou transferir de escola
. Foi assim que aconteceu com ela.
Mas ➡
Hattori Maika torna-se mesmo presidente
Não percebeu?
oh.
O meu sobrenome também mudou.
Não acredito que o presidente da minha empresa
Aquele introvertido
Nunca pensou nisso.
O presidente Satori voltou a casar com a sua mãe.
O melhor motivo é ➡
Com o excelente Shun como seu sucessor ➡
Porque queria dar-lhe as boas-vindas,
estou a ouvir.
oh.
｟⚟Konkonkon (Knokku)｠
Sou uma pessoa academicamente excelente
e acolhi-o como meu filho.
(Kenichi) ｟Vieste tão bem ｠
< Então nesse dia ➡
Prometi
corresponder às expectativas do meu sogro.
⦅obrigado⦆
(Kenichi)⦅Sim⦆
♬〜
<Esforce-se por estudar para se tornar um sucessor ➡
Quando fui para a universidade
Eu já
não sou mais o velho eu
♬〜
<Assumido como presidente ➡
Tornou-se um vencedor a que o público chama>
♬〜
Encontre-a novamente ➡
A humilhação que eu tinha esquecido foi revivida.
♬〜
Para romper o noivado decidido pelos seus pais
Porque precisava de deitar fora pedaços.
Eu sou a Hattori Maika ➡
Aproximou-se dele para se tornar um falso amante.
O passado doloroso
que quero repintar...➡
É isso que quer dizer?
♬〜
De qualquer forma, as pessoas são
Julga as pessoas apenas pela aparência e pelo título.
♬〜
O mesmo acontece com Hattori Maika.
Hã?
(Mashima) O que se passou?
Oh não...
A minha visão está um pouco turva.
(Mashima) Está a dormir bem? ➡
A prorrogação continua.
Está cansado? ➡
O quê, não é?
Ah... está tudo bem.
Isto é tudo primeiro...
(Mashima) Tudo bem ➡
Vá logo ao consultório médico! ➡
Vá lá, apresse-se.
Sim….
Hahaha
Hahahaha...
Pressa!
presidente.
Está incrivelmente quente.
(Akiyama) Fui imediatamente para o hospital.
Não, carrego.
♬〜
Ping Pong (som de chegada do Eleveter)
Por favor, faça todos os planos da tarde.
(Akiyama) Presidente.
♬〜
Você acordou?
Aqui...
Ah, o meu apartamento.
Fiquei surpreendido porque de repente caí.
Hã? Ah, é isso...
Ah, trabalho, está tudo bem?
Está tudo bem.
E mais, como está?
Ahhh ➡
já
Parece que voltou completamente ao normal.
bom. O soro intravenoso funcionou.
Sim.
Parece que a febre baixou.
Ah
, desculpe... se sou eu...
Devo comer alguma coisa, certo?
Fiz papas, mas...
Hã?
♬〜
Sim.
Ah, muito obrigado.
Vou adorar ter isto.
Sim.
♬〜
delicioso.
bom.
Consigo sentir a gentileza de Shun.
Eu sou uma pessoa feliz.
♬〜
exagerado.
empresta-me.
Hã?
♬〜
Sim.
Hã? Ah, não, não, não é isso...
Tudo bem. Abra a boca.
Sim.
Não consigo fazer isso!
Ah... desculpe,
estou familiarizado com isso.
♬〜
porquê?
São amantes...
Eu poderia tocá-lo mais.
Isto... Mesmo que eu diga que o meu amante
é falso ➡
Tem que traçar uma linha correta.
Se assim for...
♬〜
Para um verdadeiro amante
Não é bom sê-lo?
Hã?
Não brinque.
Eu e o Shun
Não vale a pena.
♬〜
O que devo fazer...
Como pode olhar para mim?
Evitar?
♬〜
Desculpa.
(Voz no coração) <Shun de ontem ➡
O que significava? ≫
｟Como pode olhar para mim? ｠
<Ele estava a falar a sério?
Era uma brincadeira...?
⚞Tenta trabalhar...(Passos)
(Mashima) O quê? Já está tudo bem?
Ah, sim.
Agora está completamente restaurado ao normal.
(Mashima) Ahhhh, isso é bom.
Ou melhor, ontem fui ao hospital ver o presidente.
É verdade que me trouxeste isso?
Ah,
hum... vou ficar tão entusiasmado ➡
Mas não me lembro muito bem.
(Mashima) Sim, sim.
Parece que foi gentil.
(Mashima) A sério?
Há dois de vocês?
Oh, não, nada.
Isso mesmo. ➡
Mas o presidente é para todos.
Ele é um personagem príncipe.
Se também tiver febre
Talvez consiga segurar-te como uma princesa.
Ah.
Pingue-pongue
Vienna Batan (som da porta do Eleveter)
<Isso mesmo. Não é nada de grave≫
<<Só
quero que o presidente rompa o noivado ➡
Porque é um amante falso≫
Pingue-pongue
♬〜
<<O quê?
Mesmo que seja um falso amante...≫
♬〜
<<Várias vezes até agora
Ele salvou-me de uma crise≫
♬〜
｟Ah...｠
｟ Torna-te um amante falso comigo ➡
Vingança dos dois... Não ➡
Gostaria de olhar para vocês os dois? ｠
｟Está a planear se vingar?
Ei, atende! ｠
♬〜
｟Não atrapalhe｠
<<Faça-o agora.
Normalmente pode vir trabalhar ➡
Obrigado a Shun-san≫
｟Sinto muito por te fazer sentir tão mal｠
｟Urgente! ｠
⦅presidente⦆
⦅Está tão calor⦆
(Akiyama)⦅ Imediatamente para o hospital⦆
｟Não, vou carregá-lo
♬〜
(Akiyama) Tinha planeado isto ontem à tarde.
Por favor, dirija-se a um representante para inspecionar a fábrica.
Jantar com Jones enquanto este visitava o Japão.
Foi adiado para sexta-feira.
Ah. Desculpe.
Se não fizer muito isso
Porque não consigo fazê-la ficar séria.
(Akiyama) É só isso?
O que significa?
Na verdade, os meus sentimentos por Hattori Maika ➡
Inconscientemente
Não te está a arrastar?
Idiota.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Sim.
⚟ (secretária) Com licença.
O CEO é um cliente.
Por favor, passe a palavra.
⚞Gacha (som de porta)
(Mitsuko) Shun Já ​​há algum tempo.
Mãe. Porquê?
(Fotões)
Por mais vezes que ligue, não atendo.
Há uma história importante.
Não….
(Akiyama)Com licença.
(Photon) Domingo
Um jantar com a família de Kotone.
Já o disse muitas vezes, mas
não o vou fazer.
É isso.
Não tem como ser reconhecido. ➡
Este casamento
O que significa?
Sabe, certo?
Mãe ➡
Eu fui
tudo, tal como a tua mãe disse ➡
Eu escolhi a minha vida.
Mas, para além disso,
quero escolher a minha própria vida.
Qual é a sua vontade?
Eu não ouvi. ➡
Graças a quem
Acha que conseguiria sentar-se nesta cadeira?
♬〜
mais
Esteja atento ao presidente. ➡
O que deve priorizar para a empresa?
Se pensar com calma, compreenderá.
♬〜
⚟(fotão) Por favor,
não seja rude com a outra parte.
⚟Eu compreendo.
♬〜
(Kotone) Shun-san, estás atrasado.
(Photon) Desculpe. ➡
"Por favor, não seja rude."
Eu disse-te que...
(Pai de Kotone)
Acabou de ser nomeado presidente.
Um horário bastante flexível.
Provavelmente não vai funcionar. ➡
Vamos esperar mais um pouco.
(Photon) Desculpe. ➡
Hum... ligue novamente.
Swoo (o som da escova)
Desculpe o atraso.
(Kotone) Evite!
(Photon)
Todos estavam à tua espera. ➡
O que aconteceu? Sente-se rápido.
O que eu não disse desta vez
Podias fazer isso, por favor?
(Mitsuko) Shun.
Para mim,
há outras mulheres que já decidiram o que pensam.
(Photon) O que é que vais dizer?
Desculpa.
(Mitsuko) Espera, Shun!
⚟Gatcha
♬〜
Tapa! (Som de bebida)
Ah.
♬〜
Ah! Ah, desculpe! ➡
Certo?
Ah, está tudo bem.
Hum... concorda com isso?
♬〜
isso….
(Som de piano)
Ah... Ah, sim, está tudo bem.
♬〜
Com o Shun
estou a namorar contigo.
você
Ele é apenas alguém que lhe é conveniente.
Shun parou de ouvir o que ele disse.
A culpa é sua?
De laços passados
​​​​A serem libertados ➡
Acho que estão a ir embora.
Vamos desmistificar hoje esta falsa relação amorosa.